Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Maestro
Soy yo
dong qing
Maestro
Por fin llegaste
Llegué un poco tarde
Hoy te sacaré
Este producto está forjado con hierro frío milenario.
No desperdicies tu fuerza
Habla rápido
¿Cómo desbloqueo esta cadena?
O te cortaré
tus tendones uno por uno
Buen discípulo
No te enredes con él
Tengo algo importante que decirte.
Maestro
Hace más de diez años
La esposa del Señor dio a luz prematuramente durante la guerra.
a un bebé frágil y enfermizo
Ese eras tú
El Señor de Nan Feng quería salvarte.
entonces te envió a Yunyin Shan
Su identidad se mantuvo en secreto
porque el Señor temía a los criminales en la ciudad
Podría hacerte daño
En cuanto a Nan Zhengci
Él es solo
Un huérfano de Mo Cheng adoptado durante la guerra
Eres el verdadero Segundo Joven Maestro de Xuan Cheng.
Deja de decir tonterías aquí
Fingiendo ser otra persona durante años
y pagar la bondad con traición
Haciendo que Xuan Cheng sea un desastre
Maldita sea
No, no es verdad
No es verdad
Ninguno de ustedes se irá hoy
Nadie más puede saber esto
Debes morir
Esta espada
es para mi hermano menor
Nunca traicionaré al Segundo Joven Maestro.
Te traigo aquí
Era para hacerlos morir a todos aquí
Tú
Esta prisión está a punto de colapsar.
Quédate conmigo
Deja que este secreto muera aquí
Despreciable
Maestro, te sacaré ahora.
Dong Qing, vete ahora
Recuerda tu identidad y misión
No, Maestro
Mi hermano menor ya está muerto
No puedo perderte también
Ve ahora
Ve, date prisa
Vamos, Dong Qing, Dong Qing
Irme es poco filial de mi parte
Ve ahora
Rápido
Segundo Joven Maestro
¿Por qué estás tan alarmado?
La prisión en la cima de la montaña Mist Cave se derrumbó
¿Qué?
Se activó el mecanismo de la prisión
Sólo Zhu Sheng y yo lo sabemos.
Sin mi pedido
¿Por qué fue Zhu Sheng allí?
No lo sé
Solo recuerdo que antes de salir
La princesa habló con Zhu Sheng.
Yue'er
Segundo Joven Maestro
Feng Wuzhou y su hermano también desaparecieron.
Sin la piedra del pescado azul
Su hermano no sobrevivirá mucho tiempo
Encuentra a Zhu Sheng a toda costa
Sí
Yue'er
Princesa Yue, por favor no me molestes.
La hora de tu boda está casi aquí
Debes vestirte apropiadamente
De lo contrario
El Segundo Joven Maestro no me perdonará
No me casaré
Quien quiera casarse, que lo haga.
Saludos, Segundo Joven Maestro
Salir
No desperdicies tu esfuerzo
No iré a Mo Cheng
Mátame o castígame como quieras, hermano.
Mira en lo que te has convertido
Tan atrevido y temerario
Pareces un extraño
Quizás seas tú el que ha cambiado
¿Qué le dijiste a Zhu Sheng?
¿Sabes que esta vez no volverá?
Crecieron juntos
Zhu Sheng siempre te trató como familia.
¿No te duele?
Todo lo que has hecho
Ha lastimado a tanta gente
¿Alguna vez has sentido dolor por ellos?
Tú
Todo lo que he hecho
era para nosotros hermanos
para que no nos vuelvan a intimidar
Bien
Ya has tomado una decisión
¿Estar en contra de mí es eso?
Si fueras el hermano que yo conocí
A través del fuego y la espada
Yo iría contigo
El hermano que yo conocí se ha ido
Ahora solo eres un demonio
Segundo Joven Maestro
¿Qué estás haciendo?
No lastimes la cara de la dama.
Me daría pena por ella
Sal del camino
Eres un monstruo feo, un alborotador.
No me casaré contigo
Pero está a punto de suceder.
En unas horas
Es la hora de suerte de nuestra boda.
Princesa, deberías descansar.
Así que tendrás energía esta noche.
para disfrutar de nuestra hermosa noche
La princesa aún no es de Mo Cheng.
Preceptor del Estado, muestre algo de respeto
Segundo Joven Maestro
Las cosas han llegado a este punto.
Así que no hagas ningún acto delante de mí.
de profundo afecto fraternal
Si realmente te preocupas por tu hermana pequeña
Recuperaremos a la Madre Cría
y regresar a Mo Cheng de inmediato
Detente ahí
La flecha está colocada
¿Cómo no iba a ser liberado?
Ese Feng Wuzhou
De repente se quedó con su pesado hermano
Cuanto más pienso, más extraño me parece.
Feng Wuzhou es solo un maestro del veneno menor.
Ella no tiene apoyo militar
Ella no puede causar muchos problemas.
El asunto urgente ahora
es para que asciendas al trono pronto
para que no surjan más problemas
¿Por qué no aprovechar mi boda con la princesa hoy?
y unir a nuestras familias por el bien común
para evitar más incidentes
Jefe
Un tazón de fideos, por favor.
Próximamente
Invitado de honor
Este plato de fideos cuesta solo cinco wen.
Has dado demasiado
Es un negocio pequeño, no puedo dar cambio.
El resto es comprar tu receta de fideos.
También me encantan los fideos Yangchun.
Jefe, debes estar bromeando.
Al preparar la base de sopa
un tazón de caldo caliente
dos cucharadas de salsa de soja
una cucharada de aceite de sésamo
media cucharada de pimienta
Aún no puedo conseguir el sabor correcto
Jefe, tienes que ayudarme.
Esta receta es ancestral
No está a la venta
¿Qué pasa si agrego esto?
Invitado de honor
Hablemos en privado
¿Quién eres?
¿Por qué llevas el Tiger Tally?
¿Y sabes el código secreto para el movimiento de tropas?
general huo
Debes haber oído
Xuan Cheng está en una situación desesperada.
Las vidas de la gente de Xuan Cheng penden de un hilo
Todo está en tus manos
No es de extrañar que el Señor de la Ciudad y mi segundo hermano
No me han contactado durante tanto tiempo
¿Están bien?
Nan Zhengci
general huo
Quien vea este Tiger Tally
Es como si viera al mismísimo Señor de la Ciudad.
Yo, Huo Jingyue, espero tus órdenes.
Yue'er
Se acerca la hora propicia para tu boda
Si papá ve esto
Seguramente será consolado
Estás realmente loco
Él es nuestro padre
No te preocupes
Cuando papá te vea casada
y yo ascendiendo al trono
Seguramente será consolado
Padre
siempre estará a nuestro lado